þetta er eitthvað sem ég held að ætti
sennilega vera í öllum sokkum þínum
held að ég geri plastlindina
plast suðu rétt hvað svo það sem ég vil
til að sýna þér hvað er kallað bondic og
þetta er þetta lítill strákur hér og þú velur
þetta upp á cat5 punktur sjónvarp slash bondic og
allt það er einfalt plastefni sem
solidar aðeins þegar það verður fyrir
útfjólublátt ljós ah allt í lagi svo það gæti
þetta er notað fyrir það fyrsta af öllu sem ég
Sagði þetta er eitthvað sem ætti að vera í
allir tala vegna þess að ég hef
notað þetta nú þegar milljón og einn
sinnum nú vorum við að grínast og svona
hlæja svolítið þar um
brjótast af því að ég hef ekki neitt
getur sýnt þér að festa vegna þess að það er svo auðvelt
Það er svo fljótt að ég hef ákveðið
allt svo það sem ég elska um bondic
er þegar börnin mín koma mér í leikfang þegar þeir
færðu mér eitthvað sem þarf að ákveða og
Þetta hefur gerst nokkrum sinnum í
síðustu vikur síðan ég fékk það sem ég er
geti lagað það rétt þá og þar svo
frábær pabbi þar sem þú ferð ég er í raun þú
veit að ég þarf ekki að
Jæja, ég mun setja nokkrar ábendingar um það
og ég mun láta það setja á einni nóttu og við munum
von um besta nei þetta er
augnablik viðgerð og ég get lagað
eitthvað virkilega mjög fljótt svo það er
hvað ég hef verið að gera fyrir börnin mín og
það er það sem ég hef verið að gera fyrir sjálfan mig
svo ég fékk þetta vegna þess að minn fartölvu ég geri það ekki
veit hvort þú sérð þetta mjög skýrt
Ég mun sjá hvort ég geti haldið þessu uppi rétt
hér sjáumst það sem hefur verið búið svo
The undirvagn af fartölvu minni snerta það
braut og svo snúruna hleðslu
kaðall var mjög mjög laus, það var jiggly
og ég var hrædd um að það væri að lokum
fara að smella af móðurborðinu svo
Ég varð búinn að ég gæti raunverulega
Skiptu um plastið með þessu plastefni og
þá gera það solid og það er algerlega
solid og nú er aflgjafinn minn ekki
Jiggle á móðurborðinu sem ég hafði ekki
að taka fartölvuna í sundur, þú sennilega
hefði ekki tekið eftir því, jafnvel þótt þú
veit nærmyndina það lítur ekki vel út
frábær laglegur vegna þess að ég gerði það ekki
veit að mér var sama um það mikið
sem gerir það lítið fullkomið sem ég gæti haft
tekið undirvagninn í sundur og gert betur
starf en það er
hagnýtur það lagði það og ég vistaði
hugsanlega mikið af peningum vegna þess að hafði
sem brotnaði móðurborðinu mínu hefði það
sleit eitthvað af móðurborðinu
og gæti verið hundrað hundruð
fimmtíu dollara til að fá það fast kannski
meira ef það var alvarlegt mál svo hvernig
virkar það
svo skulum í raun byggja þetta upp bara a
svolítið Ég ætla bara að taka smá
hluti af plastefnum og bara góður af
dribble það hér og það er bara a
fljótandi og þú hefur sennilega séð tengslanotkun
áður en ef þú ert eins og ég ertu
horfa á dóma og velta fyrir sér
virkar það virkilega er það í raun þess virði
verð að fara og fá einn af þessum núna
að ég hef sett vökvann þar og það er
ætlar að vera fljótandi þar til ég afhjúpa það
útfjólublátt ljós um leið og ég er búinn að ég
Getur þú bara vita hvort ég er ánægður með
staða ég get bara afhjúpað það á
útfjólublátt ljós hversu lengi ertu með
að afhjúpa það í fimm sekúndur áður
það er augnablik svo nú er það solid
Það er svolítið klókur að fingrum mínum svo
Ég get bara leyst ljósið svolítið
meira bókstaflega á þeim tíma
þarna er solid plast núna svo þú
getum séð að ég hef byggt það upp bara a
svolítið meira þarna og það hefur bjargað
minn fartölvu í raun og veru svo annað
að ég hef gert það með Sasha, son minn ég
nefnt fyrr í sýningunni ef þú ert
horfa á allt í fullri lengd þættinum
að hann hafi Bluetooth mp3 spilara vel
Hnapparnir hættu að vinna þannig að ég tók það
sundur og það kom í ljós að á
neðst á hnappunum er lítið peg
sem ýtir niður á hringrásina
og hringrás borð hefur hnappa það
Fáðu þunglyndi rétt og aftur
hlið neðst á plastinu
Hnappar voru ekki alveg nógu lengi til
ýttu hnappunum alla leið þannig að hann myndi
þarf að ýta mjög virkilega eins og
bara skuldbundið og ég setti bara smá
meira plast þarna og þá ég
styrkja það með útfjólubláu ljósi
Og nú vinnur mp3 spilari hans fullkomlega
Hnapparnir virkuðu fullkomlega þú ert eins
Galdra pabbi það er mjög góður af því
leiðin mín er sex ára að snúa
sjö í næstu viku og hann færir mér hluti
eins og hann hefur plastmynt sem hann braut
í tvennt og ég veit ekki hvernig það er
gerðist en pabbi dregur bara þetta út
lagar það styrkir það og það er augnablik
festa
og það hefur bara verið eitt eftir það
annar eins og það svo fara að fá einn hettu v
punktur sjónvarp slash bondic aftur fullkomið lítið
hlutur til að kasta inn í einhvern
Stalking Ég held að allir ættu að hafa
þetta hefur verið alvöru það hefur verið alvöru
hjálpa um húsið fyrir víst að það sé
Reyndar mjög flott það virkar sem ég var
eflaust var ég efins frá
umsagnir á Amazon rétt og það virkar
uh þú veist hvað ég er að jafnvel að hugsa í
klípa ef þú braut gleraugarnar þínar eða
eitthvað og bara til að komast í gegnum þig
Glös eru annað gott dæmi sem ég hef
fékk par af uppáhalds sólgleraugu mínum fékk
brotinn í grundvallaratriðum hliðarhlutanum
Hér er slitið og ég ætla að nota það
Bondic að laga það að þeir eru bara í
Önnur vans svo ég hef ekki gert það ennþá
en það er einn af þeim hlutum
Mig langar að laga sig betur en borði
Robbie, það er hvernig ég venjulega grímur
borði
[Tónlist]